资源工时报告
############

.. contents::

目的
====

本报告提取任务列表以及资源在指定时间段内投入其中的工时。多个筛选器允许用户精炼查询，以仅获取所需信息并排除无关数据。

输入参数与筛选器
================

* **日期**。
    * *类型*：选填。
    * *两个日期字段*：
        * *开始日期：* 这是要纳入工时报告的最早日期。早于*开始日期*的工时报告将被排除。若此参数留空，工时报告将不按*开始日期*筛选。
        * *结束日期：* 这是要纳入工时报告的最晚日期。晚于*结束日期*的工时报告将被排除。若此参数留空，工时报告将不按*结束日期*筛选。

*   **依工人筛选：**
    *   *类型：* 选填。
    *   *运作方式：* 可以选择一个或多个工人，以将工时报告限制为这些特定工人所追踪的工时。若要添加工人作为筛选器，在选择器中搜索并点击*添加*按钮。若此筛选器留空，则不论工人为何，均会获取工时报告。

*   **依标签筛选：**
    *   *类型：* 选填。
    *   *运作方式：* 可以通过在选择器中搜索并点击*添加*按钮，添加一个或多个标签作为筛选器。这些标签用于选择要在计算投入工时时纳入结果的任务。此筛选器可应用于工时表、任务、两者或两者皆不。

*   **依标准筛选：**
    *   *类型：* 选填。
    *   *运作方式：* 可以通过在选择器中搜索并点击*添加*按钮，选择一个或多个标准。这些标准用于选择至少满足其中一个标准的资源。报告将显示符合所选标准之一的资源所投入的所有工时。

输出
====

标题
----

报告标题显示为当前报告设置和应用的筛选器。

页脚
----

页脚列出报告生成的日期。

正文
----

报告正文由多组信息组成。

*   第一层聚合是依资源。资源投入的所有工时显示在标题下方。每个资源的识别方式如下：

    *   *工人：* 姓氏、名字。
    *   *机器：* 名称。

    摘要行显示该资源的总工时。

*   第二层分组是依*日期*。特定资源在同一日期的所有报告显示在一起。

    摘要行显示该资源在该日期的总工时。

*   最后一层列出工人当天的工时报告。每个工时报告行显示的信息为：

    *   *任务代码：* 已追踪工时所归属任务的代码。
    *   *任务名称：* 已追踪工时所归属任务的名称。
    *   *开始时间：* 选填。资源开始处理该任务的时间。
    *   *结束时间：* 选填。资源在指定日期完成该任务的时间。
    *   *文字字段：* 选填。若工时报告行有文字字段，则在此显示填入的值。格式为：<文字字段名称>:<值>
    *   *标签：* 这取决于工时报告模型的定义中是否有标签字段。若有多个标签，则在同一列显示。格式为：<标签类型名称>:<标签值>
